Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 21]
Ce qui s'est passé?
Tong Shuang et le coroner Feng
je suis allé chercher des indices sur Old Bug,
pendant que je préparais à manger pour Pékin,
et puis je me suis évanoui.
Je suis allée la voir.
Elle a été droguée jusqu'à perdre connaissance.
Désolé,
J'aurais dû être plus prudent.
C'est bon. Ce n'est pas ta faute.
Si je découvre qui a fait ça,
Je les écorcherai vifs.
Zhuge Kongyun pourrait-il être derrière tout ça ?
J'étais avec lui tout le temps.
Il n'a pas eu la chance
ou toute autre raison de le faire.
Alors qui l'a fait ?
Ce ne pouvait être que le vieux Bug.
Beiming soupçonnait Huang Wuchang
a été kidnappé par quelqu'un utilisant du poison.
Je viens de demander à Zhuge Kongyun
pour le vérifier,
et il a effectivement été drogué jusqu'à perdre connaissance.
Et le vieux Bug s'est échappé
du pavillon Dingfeng.
J'y ai bien réfléchi,
et il est le plus méfiant.
Tu es réveillé.
Ce n'était pas un vieux bug
travailler sur l'antidote ?
Pourquoi attraperait-il Beiming ?
On ne peut pas se fier aux paroles du vieux Bug.
Même s'il ne le tue pas,
il y a toujours un fou, Huang Wuchang.
S'il veut se venger de nous...
Calme-toi.
S'ils le voulaient
pour mettre fin à la vie de Beiming,
ils auraient pu le tuer ici.
Xueman, pourrais-tu
allez demander à l'unité de police d'élite
ou l'Unité d'enquête secrète
pour les renforts
pour nous aider ?
L'Unité d'enquête secrète
est déjà à la recherche du Vieux Bug.
C'est super!
Plus il y a de gens qui recherchent,
plus les chances de le retrouver sont élevées.
Attends, non.
Si c'est le vieux Bug qui a attrapé Beiming,
lorsque l'unité trouve le vieux bug,
Pékin ne serait-il pas exposé ?
Nous manquons de temps.
Exposé ou non,
Pékin ne peut pas
Tiens bon aussi longtemps.
La seule solution maintenant
c'est de trouver le vieux Bug
avant que l'Unité ne le fasse,
sauver Pékin,
et puis essayer de forcer
Vieux Bug pour détoxifier Beiming.
Xueman,
tu es notre pilier de force maintenant.
On ne peut pas abandonner facilement.
Nous devons continuer à trouver des solutions.
Quels sont les progrès
sur l'affaire Yesha ?
Qu'avez-vous fait tous les deux ?
père et fils, promets-moi ?
Dites-moi
ton plan.
Je n'ai pas bien fait mon travail,
n'a pas réussi à résoudre l'affaire Yesha
comme promis,
et j'ai trahi ta confiance.
Je mérite la mort pour cet échec.
Fermez-la.
Zhuge Kongyun, je veux avoir de tes nouvelles.
Le criminel principal, Huang Wuchang,
s'est échappé de ma garde.
Je mérite la mort pour cet échec.
Je ne veux pas entendre tes souhaits de mort !
Si vous voulez mourir,
faites-le dans votre unité !
Je veux que l'affaire soit résolue et que Yesha soit arrêtée !
Je veux la vérité !
Votre Majesté,
J'ai trouvé des indices
à propos de l'enlèvement de Huang Wuchang.
C'est lié à un médecin errant
de Poison Valley
nommé Old Bug.
Cette personne est également liée à Yesha.
Votre Majesté,
S'il vous plaît, accordez-moi trois jours de plus.
Je promets que je vais capturer
Vieux Bug et Huang Wuchang
dans les trois jours.
Si j'échoue, j'accepte l'exécution immédiate !
Vos points de pression ont été scellés.
Arrêtez de lutter.
Si tu voulais me détoxifier,
il n'était pas nécessaire d'aller jusqu'à de telles extrémités
pour m'amener ici.
Qui a dit que je t'avais amené ici ?
pour te guérir ?
Je ne peux pas juste te tuer ?
On dirait que tu as menti
à Feng Qingzhuo pas mal de choses ce jour-là.
Yesha t'a dit de le faire, hein ?
Que sais-tu d'autre ?
Seule une personne utilisant du poison aurait pu
Huang Wuchang kidnappé
de l'Unité d'enquête secrète
sans blesser personne là-bas.
Et dans ce monde,
personne d'autre
peut manier le poison avec une telle maîtrise
comme toi.
Vous l'avez déjà dit à Feng Qingzhuo
que Yesha t'a embauché,
et c'était tout.
Mais tu as risqué
s'exposer
pour emmener Huang Wuchang,
ce qui prouve votre relation avec Yesha
est loin d'être ordinaire.
Continue.
Huang Wuchang est juste
un fou qui ne connaît rien à la médecine.
Aussi important que soit le cristal rouge,
Comment Yesha pourrait-elle lui confier cela ?
à un fou pour le garder en sécurité ?
Je suppose
Huang Wuchang n’est qu’un simple exécuteur testamentaire.
Et toi
sont les véritables cerveaux
derrière le culte du Ciel Jaune.
Mais le livre Yin-Yang est
beaucoup trop important pour toi.
Pour le livre,
tu étais prêt à divulguer des indices
sur le cristal rouge,
ce qui a conduit à la capture de Huang Wuchang
à Weizhou.
Si Yesha en entend parler,
il déversera sûrement sa colère sur toi.
À ce moment-là, votre vie
pourrait être en danger.
Par conséquent, pour faire amende honorable,
vous avez sauvé Huang Wuchang.
Tu ne manques jamais d'impressionner, Xiao Beiming.
Tu as été le subordonné de Yesha
tout le temps.
Qu'est-ce qu'il t'a ordonné de faire exactement ?
De toute façon, tu es sur le point de mourir,
alors à quoi ça sert
de savoir cela ?
Vous avez le dessus,
et je suis à ta merci.
Tu as raison. C'est inutile.
Mais il y a
une chose qui me perturbe encore.
De retour au pavillon Dingfeng,
tu aurais pu me tuer.
Pourquoi as-tu pris la peine
m'amener jusqu'ici ?
Cela pourrait-il être
que je te suis encore utile
d'une certaine manière ?
Je vais te tuer, c'est sûr.
Mais avant de mourir,
J'ai d'autres affaires à régler.
Que veux-tu dire?
Il s'avère que vous n'en savez pas assez
à propos de moi encore.
Au cours de mes années dans le monde martial,
J'ai toujours été fidèle à la loyauté et à la foi.
Puisque j'ai promis de te guérir,
Je dois tenir ma parole.
Plus important encore,
le poison dans ton corps
a été créé par mon aîné Wushuang,
ce vieux misérable.
Si je ne peux pas te détoxifier,
ne serait-ce pas dire à tout le monde
que j'ai perdu contre lui ?
Alors quoi qu'il arrive,
Je dois te guérir.
Cela a du sens.
Tu avais raison à l'instant.
Tu as détruit le Ciel Jaune
et arracha le cristal rouge.
Yesha s'en est effectivement pris à moi.
Sauver Huang Wuchang
c'est loin d'être suffisant.
je
besoin d'utiliser ta vie
pour sauver le mien.
Je comprends.
Guéris-moi d'abord
et tue-moi alors.
Vous pouvez garder à la fois votre foi
et votre réputation.
Tu n'offenseras pas Yesha
ni perdre la vie.
C'est une solution tout à fait parfaite.
Alors, avez-vous compris
comment me guérir?
J'ai quelques idées.
Cependant,
de retour chez toi,
Je ne pouvais pas donner
jouer pleinement avec mes techniques
au cas où vos compagnons verraient
et combattez-moi jusqu'à la mort.
Vas-tu attacher quelqu'un d'autre ?
Faites-vous partie de l'unité de police d'élite ?
J'ai quelque chose pour toi.
Où as-tu trouvé ce tissu ?
Bien...
Dites-moi
qui t'a donné ce tissu.
C'était un vieil homme aux cheveux longs
qui avait amené avec lui un jeune homme malade.
Il m'a donné ça
et m'a dit de trouver
une dame en uniforme de gendarme.
Où est ce jeune homme maintenant ?
Peux-tu m'emmener vers lui ?
D'accord.
Allez.
C'est juste là.
Êtes-vous sûr que c'est ici ?
Oui.
Tiens, va t'acheter des bonbons aux amandes.
Merci, mademoiselle.
Aller.
[La Terre Pure du Monde Mortel]
Pékin !
Pékin.
Honte à toi!
La dernière fois que tu m'as assommé,
tandis que cette fois je t'ai mis KO.
Coup pour coup.
C'est assez juste, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Je suis en détoxification
ton amant.
Tu devrais me dire merci.
Pékin !
Xueman !
Fais ce que tu veux de moi,
mais laisse-la partir !
Vieux Bug.
Vieux Bu...
Monsieur,
S'il vous plaît, laissez-la partir.
Vieux Bug,
Je vous préviens.
Si tu oses
faire quoi que ce soit à Pékin,
Je jure que je vais te tuer !
Viens à moi.
Elle est innocente.
Si tu la laisses partir,
-Je n'essaierai jamais de m'échapper.
-Vieux Bug, je te l'ai dit...
Assez, vous deux !
Est-ce que tu te rends compte de ta situation ?
On me demande de libérer
toi et elle.
Hé ! Je suis le kidnappeur !
Pourquoi devrais-je prendre des ordres de votre part ?
Arrêtez vos conneries.
Aucun de vous deux
s'enfuit.
Que veux-tu exactement ?
Ne vous êtes-vous pas demandé
comment je vais supprimer
ce poison de ton corps ?
Votre Junior Xueman est votre antidote.
Que veux-tu dire?
Thérapie par échange sanguin.
En avez-vous déjà entendu parler ?
J'échangerai le sang propre de ton cadet
avec le sang empoisonné dans ton corps.
Si je peux vaincre ce vieux misérable
Cela dépend de votre junior maintenant.
Ne pensez pas au suicide par morsure de langue.
Je l'ai dit assez clairement.
Vous ne pouvez mourir qu'une
fois votre poison retiré.
N'essayez pas de ruiner mon plan !
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Quel couple d'amoureux maudits.
Mais ça va.
Aucun de vous ne survivra aujourd'hui.
Au moins, tu ne seras pas seul
sur ton chemin vers les enfers.
Attendez!
Que veux-tu encore ?
Vous devrez attendre votre tour.
Un à la fois. Soyez patient.
Utiliser la thérapie par échange sanguin pour détoxifier,
penses-tu vraiment
Tu peux vaincre ton aîné de cette façon ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Si vous remplacez
le sang de mon aîné par le mien,
Sera-t-il toujours la même personne
qu'avant ?
Sera-t-il considéré comme un homme ou une femme ?
Son sang empoisonné pourrait avoir disparu,
mais le poison lui-même sera toujours là.
Vous ne faites que vous tromper vous-même !
Lorsque vous rencontrez
le vieil homme inarrêtable dans le monde souterrain,
il ne fera que se moquer de toi,
se moquant de votre incompétence
-et tes sales coups !
-N'importe quoi !
Tant que Xiao Beiming est encore en vie,
Peu importe comment je le fais !
Alors vas-y !
Utilisez cette thérapie,
et tu ne le feras jamais
être capable de vaincre son aîné.
Impossible!
Certainement pas!
C'est impossible que je ne puisse pas
Vaincre ce vieux misérable !
Je vais certainement le battre !
Je vais certainement battre
ce vieux misérable !
Beiming est manquant,
et le gendarme Zhong aussi.
Je ne te connais pas.
Soyez silencieux!
Qui es-tu?
Je t'ai dit de te taire !
Tu m'as entendu ?
-Qui es-tu ?
-Vas-y.
-Je n'irai pas avec toi.
-Tong Shuang !
Arrête-toi là.
S-Reste immobile.
Que fais-tu?
Quelqu'un a vu le gendarme Zhong
aller avec cet enfant
vers la banlieue ouest.
Je te le demande encore une fois.
Où est cette dame ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
Arrête de me tromper !
Tong Shuang,
tu lui fais peur.
Petit, dis-moi
si vous avez vu une dame
avec un petit marteau doré.
Dis-moi tout
Vous savez,
d'accord?
Dites-moi.
L'as-tu vue ?
Dites-moi!
Dire quelque chose!
D'accord, d'accord.
J'ai demandé plusieurs fois.
Se détendre.
Ignorons-le.
Alors mon garçon,
quel est ton nom?
Je m'appelle Shitou.
Bon garçon.
As-tu faim, Shitou ?
Attends ici.
Je vais te chercher quelque chose de délicieux.
Monsieur.
Ici.
Merci.
Prends ça.
Dévorer.
Grâce à cette fille,
J'ai trouvé une méthode
que je n'ai jamais essayé auparavant.
Cependant,
c'est assez risqué.
Et pour toi,
les chances de survie sont minces.
Mais j'y ai bien réfléchi.
Même si la désintoxication échoue,
et tu meurs, ça n'a pas d'importance !
Je transférerai le poison de ton corps
à votre Junior Xueman
et continuer à travailler sur un remède.
De toute façon,
Je n'admettrai jamais la défaite.
Puisque tu penses que je dois mourir,
au moins dis-moi la vérité
avant que je parte.
D'accord.
Après tout, tu me donnes
une chance de vaincre ce vieux misérable.
Pour te rembourser,
Je vais répondre à trois de vos questions.
Qui est Yesha ?
Ne demandez pas son identité.
Il ne montre jamais son vrai visage.
Qu'est-ce que Yesha veut de toi ?
Médecine.
Forger du cristal rouge nécessite de l'obsidienne,
huile de cadavre et sang humain.
C'est pourquoi j'ai eu
Huang Wuchang et ses hommes les recherchent.
Quant à ce que ces fous veulent faire,
ce ne sont pas mes affaires,
et je m'en fiche.
Quel est le but
de la fabrication de ce médicament ?
Monsieur,
tu as promis de répondre
à trois de mes questions.
Tu ne peux pas revenir sur ta parole.
Bien.
Alors je vais être honnête avec toi.
Je prépare un élixir suprême.
Précédemment,
Huo Zongyao et Chu Guangsha
seulement consommé
une version inachevée
de cet élixir.
Et pourtant, c'était suffisant pour
les envoyer dans leurs tombes.
Une fois cet élixir terminé,
le monde va changer
et le royaume Qi va tomber.
Et moi
deviendra quelqu'un
que tous les maîtres empoisonneurs et médecins
partout dans le pays, il faut regarder vers le haut.
Bien,
nous en avons terminé avec vos trois questions.
Nous pouvons commencer maintenant.
Le Petit Dragon Blanc a essayé
ta technique d'acupuncture sur moi.
Ça n'a pas marché.
Ne me compare pas
à cet idiot inutile.
La technique que j'utilise
est celui que même son maître,
ce vieux misérable,
je n'oserais pas essayer.
Alors quelle technique allez-vous utiliser ?
Modification des méridiens avec des aiguilles dorées.
Modification du méridien ?
C'est exact.
Le poison dans ton corps
coule à travers
vos canaux méridiens.
J'utiliserai des aiguilles dorées
pour séparer une partie de vos méridiens
dans des canaux obsolètes,
et ensuite forcer le poison
dans ces canaux.
De cette façon, le poison
restera dans ton corps,
mais tu peux
survivre en s'appuyant sur vos autres méridiens.
Une fois la modification du méridien réussie,
vous retrouverez non seulement
votre énergie interne,
mais le poison
ne pourra plus non plus vous affecter.
Peut-on faire quelque chose d'inefficace ?
peut-on encore l'appeler poison ?
Donc ça comptera
comme moi en train de battre ce vieux misérable.
Impressionnant.
Bien sûr que c'est impressionnant.
Ceci a été développé par moi
et son maître, ce vieux misérable.
Cependant,
pour séparer les méridiens du corps
c'est une douleur atroce,
à peine mieux que la mort
par mille coupures.
Je l'ai essayé sur de nombreuses personnes,
mais
aucun d'entre eux n'a survécu.
Ce n’est pas une mince chance de survie ;
c'est plutôt comme
aucune chance du tout.
S'il n'y a aucune chance, pourquoi essayer ?
Et si cet homme
ça a marché ?
Je dois encore essayer.
Utilisez-moi simplement pour l'échange de sang !
Ignorez mon charabia précédent !
Utilisez-moi pour l'échange de sang !
Prends mon sang !
Utilise mon sang !
Utilise plutôt mon sang !
Tellement ennuyeux.
Le vieux Bug est trop méprisable,
utiliser un enfant pour tricher.
Quel connard.
Sauve-les.
Tong Shuang, ne sois pas téméraire.
Qu'en penses-tu ?
Tu retournes en premier
et attends mon message.
Tu dois être prudent.
Avez-vous trouvé Old Bug
et Huang Wuchang ?
Quand les trois jours seront écoulés,
si nous ne pouvons toujours pas capturer ces deux-là,
nous serons certainement mis à mort.
Père,
étant donné cette situation,
si je n'avais pas promis à Sa Majesté
un délai de trois jours,
nous aurions probablement
ont fini en prison.
J'ai fait cette promesse
pas par impulsion.
Quelqu'un pourrait peut-être nous aider.
Que veux-tu dire?
Ne t'inquiète pas, Père.
Il y aura bientôt des nouvelles.
Je n'arrive pas à croire que tu sois encore en vie.
Tous ceux qui ont subi
cette modification du méridien,
sans exception,
n'a pas pu survivre à l'ensemble du processus.
Tu es vraiment un homme dur
d'avoir tenu jusqu'au bout.
La modification du méridien est terminée,
et tu es toujours en vie.
Cela signifie le gel glacial
a été contrôlé par moi.
Comment ça,
vieux misérable ?
Tu vois ? Vieux misérable !
Tu as perdu !
Je savais
Je pourrais te vaincre.
Je pourrais certainement te battre.
Brillant!
J'attendais ce jour avec impatience
pendant la moitié de ma vie.
Pendant la moitié de ma vie !
Ne me regarde pas comme ça.
Tu devrais m'être reconnaissant.
C'est moi qui l'ai guéri.
Oh non.
J'ai oublié.
Tu devrais en effet m'en vouloir,
parce qu'une fois que j'ai enlevé
son poison,
Je le tuerai immédiatement
et l'envoyer en enfer
pour que mon aîné puisse le vérifier.
Ce vieux misérable.
Je t'ai finalement battu.
J'ai enfin réussi !
Votre énergie interne n’est pas mauvaise.
Il semble que vous soyez vraiment amoureux tous les deux.
Alors je vous accorderai à tous les deux votre souhait.
Je vais le tuer en premier,
et puis c'est ton tour !
Agent Zhong !
Feng Qingzhuo, va voir Pékin.
Pékin !
Sauvez-le maintenant !
Pékin ! Pékin !
Pékin !
Il respire encore.
Le gendarme Zhong.
Modification des méridiens avec des aiguilles dorées ?
Aller.
J'ai besoin de parler
à Old Bug seul.
Vous reprenez d'abord Beiming.
Te laisser tranquille ? Mais...
Ne t'inquiète pas,
il n'est pas à ma hauteur.
Le vieux Bug est complètement fou,
détoxifiant par Modification des Méridiens
avec des Aiguilles Dorées.
Maintenant les méridiens ont été modifiés,
et le poison a été scellé.
Je me demande
Comment Beiming a réussi à survivre à cela.
Donc tu dis que Beiming va bien ?
C'est une bonne nouvelle.
Tu devrais être heureux.
Ce sera bien s'il se réveille.
J'ai juste peur...
Je crains...
Q-De quoi as-tu peur ?
J'ai peur que Beiming ne revienne pas.
Tu ne viendras pas ?
Tu n'as pas dit qu'il était détoxifié ?
Pour autant que je sache,
personne n'a jamais survécu
à la modification du méridien
avec des aiguilles dorées.
Alors dépêche-toi et fais quelque chose
pour le sauver !
Nous ne pouvons rien faire.
Cela dépend de lui maintenant.
Comment peut-il s’en empêcher ?
Il ne peut même pas se lever en ce moment !
Comment est-il censé se sauver ?
Prenez tous ces médicaments que vous avez,
et trouvons un moyen.
Essayons
pour sauver Pékin, d'accord ?
Essayons, hein ?
Si j'avais pu le sauver, je l'aurais déjà fait.
La seule chose que nous pouvons faire maintenant
c'est croire en lui.
Beiming a survécu
à une procédure aussi périlleuse
comme modification des méridiens
avec des aiguilles dorées.
Cela signifie que Dieu le bénit.
Il a toujours Xueman
et tant de choses à prendre en charge.
Je crois qu'il va se réveiller.
Non, je dois rencontrer le gendarme Zhong.
Elle est toujours
rester avec le vieux Bug.
Aussi rusé et habile
aussi empoisonné que l'est le vieux Bug,
l'Unité d'enquête secrète
je ne peux certainement pas la protéger.
Je me tournerais vers l'unité de police d'élite.
Attendez.
Tu es trop lent.
Vous gardez Beiming,
J'irai.
Chef.
Entrez.
Chef, jeune maître.
Il se passe quelque chose
avec l'unité de police d'élite.
Fang Tianzheng a emmené plusieurs hommes
vers la banlieue ouest.
Tu es à ma merci maintenant,
et j'ai aussi trois questions pour vous.
Si tu me dis la vérité,
quand nous revenons
à l'unité de police d'élite,
Je peux assurer
tu souffres moins.
Première question.
Où est Huang Wuchang maintenant ?
Deuxième question.
Que fait Yesha ?
avec ces élixirs qu'il t'a demandé de faire ?
Troisième question.
Qui est Yesha ?
Se rapprocher.
Je vais te le dire.
Viens.
Le criminel clé est ici !
Encerclez immédiatement le temple Yaksha !
Fang Yin, emmène les gens par ici.
Tong Shuang, conduis tes hommes dans cette direction.
-D'accord.
-Dépêche-toi !
Chef Fang !
Vous voulez tout le mérite pour vous-même ?
N'est-ce pas un peu trop gourmand ?
Chef Zhuge,
vous êtes vraiment impatient de voler le crédit !
Unité de police d'élite, procédez à l'arrestation !
Oui!
Unité d'enquête secrète, bougez !
Oui Monsieur!
Allez, continuez !
Que s'est-il passé ?
Je n'en ai aucune idée non plus.
Je n'ai pas tué cet homme.
C'est une affirmation sans fondement !
Sur les lieux,
il n'y avait que toi et le vieux Bug.
Quoi?
Est-ce que le vieux Bug
s'est immolé par le feu ?
Chef, quand nous avons capturé Old Bug,
J'étais là aussi.
C'était le gendarme Zhong
qui m'a renvoyé
à l'unité de police d'élite pour obtenir de l'aide.
De plus, le vieux Bug était
complètement maîtrisé à cette époque.
L'agent Zhong n'avait aucune raison
pour le tuer.
S'il était soumis,
pourquoi ne l'as-tu pas ramené dans notre unité ?
Maintenant, nous n’avons aucune preuve.
Et maintenant ?
Comment gérons-nous cela ?
Oncle, Zhong Xueman est
en effet grossier et agressif.
Mais je ne pense pas qu’elle tuerait quelqu’un.
N'est-ce pas, Feng ?
Oui.
Chef,
Je crois Xueman
ne commettrait jamais de meurtre.
Votre confiance en elle ne signifie rien !
Sans preuve,
L'Unité d'enquête secrète
ne laissera pas passer ça !
D'après votre déclaration,
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
tu as d'abord été
drogué jusqu'à perdre connaissance par Old Bug.
Quand tu étais dans le coma,
quelqu'un a tué Old Bug
et je t'ai accusé de ça.
Mais où sont vos preuves ?
Si j'avais des preuves,
serais-je ici
être interrogé par vous ?
Insolent!
Zhong Xueman, ne pense pas que
juste parce que ton père
était le roi des gendarmes,
tu peux faire ce que tu veux !
Écouter,
vous êtes maintenant suspecté de meurtre
et je dois avouer honnêtement.
Chef Zhuge.
Chef Zhuge,
Je ne couvre pas
pour mon propre subordonné.
Toutes les preuves indiquent désormais
que le gendarme Zhong a commis le meurtre.
Sur la scène du crime,
il n'y a aucune preuve suggérant
que quelqu'un d'autre
était là pour tuer le vieux Bug.
Mais
quel serait le destin de Zhong Xueman
Quel est le motif du meurtre du vieux Bug ?
Et après avoir tué quelqu'un,
elle n'a pas fui les lieux.
Elle est juste restée là,
en attendant que tu l'arrêtes.
Cela n'a aucun sens.
Toutes ces incohérences ne sont-elles pas
suggérer
que quelqu'un a piégé le gendarme Zhong
pour ce crime ?
Tu l'as piégée ?
Où sont vos preuves ?
Tout nécessite des preuves.
Il pourrait très probablement s'agir de Huang Wuchang !
Huang Wuchang vient de s'échapper
de votre unité d'enquête secrète.
Puis cet incident s'est produit immédiatement.
Le timing correspond, n'est-ce pas ?
Huang Wuchang détestait le gendarme Zhong
pour l'avoir arrêté,
alors il voulait se venger.
C'est un motif, n'est-ce pas ?
Absurdité.
Si Huang Wuchang était là,
pourquoi ne le ferait-il pas simplement
tuer directement le gendarme Zhong,
au lieu de tuer le vieux Bug ?
Retourner.
Chef Fang, arrêtez de chercher des excuses.
Le suspect est un agent de police
de l'unité d'élite de la police.
Pour éviter tout biais,
cette affaire devrait être transmise
à l'Unité d'enquête secrète.
Certainement pas.
Comment pourrions-nous permettre
l'Unité d'enquête secrète
pour prendre en charge de force notre dossier ?
Cette affaire est liée à l’affaire Yesha,
il devrait donc
être légitimement remis à notre unité.
Que ce soit lié à Yesha
n'est pas prouvé par des preuves.
Ne soyez pas si têtu.
Chef Fang, si vous refusez toujours
de livrer le suspect,
Je n'aurai pas d'autre choix
que de faire mon rapport à Sa Majesté.
et qu'il vous ordonne
de la lui livrer.
Les innocents n’ont rien à craindre.
Puisque je suis un suspect,
Je peux aller en prison
et vous donner le temps de trouver des preuves.
Mais je le répète.
Je n'ai tué personne.
Emmène-la.
-Oui.
-Quoi ?
-Qu'est-ce que tu fais ?
Arrêt!
Tong Shuang !
Reculer!
Il s'agit de l'unité de police d'élite.
Nous avons nos propres règles ici.
Vous n’avez pas le droit d’agir.
Tout le monde, baissez-vous !
Pose-le.
Pose-le !
Tout le monde, déposez vos armes !
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Pourquoi est-elle toujours là ?
Emmène-la.
Oui Monsieur.
Chef Fang,
Est-ce qu'on va vraiment les laisser l'emmener ?
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Tong Shuang !
Où est le gendarme Zhong ?
Le vieux Bug est mort.
Le gendarme Zhong a été emmené
par l'unité d'enquête secrète.
Mort?
Ensuite, le gendarme Zhong
être en danger ?
Entre les mains de ces Zhuge
les imbéciles seniors et juniors,
J'ai peur qu'elle ait de sérieux ennuis.
Entrer.
Pékin,
Comment vas-tu maintenant ?
??? Je souhaite ???
??? Je pourrais faire briller tes yeux ???
??? C'est un souhait que je n'ose pas dire à voix haute ???
??? Si des sentiments doux ???
??? Pourrait devenir
mille pensées de désir ???
??? Je les écrirais dans une chanson silencieuse ???
Xueman.
??? Si je pouvais passer des années avec toi ???
??? Sentir le temps qui passe ???
??? Je tomberais amoureux de toi avant même de le savoir ???
Pékin, tu es réveillé !
??? Si vous demandez ???
Non seulement le poison a disparu maintenant,
??? Qu'est-ce qui est le plus difficile à échapper dans ce monde ???
mais mes pouvoirs martiaux
se sont également complètement rétablis.
Vraiment?
??? C'est le désir
qui persiste dans mes yeux ???
Ouais!
Si vous ne me croyez pas, je vais vous montrer.
??? J'aimerais pouvoir être ???
??? Une étoile
qui reste à vos côtés jour et nuit ???
??? Être là pour toi
à chaque fois que tu regardes en arrière ???
??? Je souhaite mon désir ???
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
??? J'espère que cette vie ???
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
??? Pendant que mon cœur
raconte les histoires des années qui passent ???
??? Je ne regretterai pas
d'avoir parcouru des milliers de kilomètres ???
??? Si à la fin,
je peux te tenir la main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
??? Tiens ta main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
Comment ça va, Xueman ?
??? Je souhaite mon désir ???
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
Xueman ?
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
Xueman.
??? J'espère que cette vie ???
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
Pékin !
Pékin.
Pékin, tu es réveillé.
Où est Xueman ?
Pékin.
Allez.
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Xueman ?
Beiming, tu viens de
a survécu à la modification du méridien
avec des aiguilles dorées.
Vous avez de la chance
d'avoir repris connaissance.
Votre priorité maintenant
est de bien vous reposer pour récupérer.
Ne t'inquiète pas
à propos de quoi que ce soit d'autre pour l'instant.
Xueman est-il en danger ?
Dites-moi.
Le gendarme Zhong a été emmené
par l'unité d'enquête secrète.
??? Yesha ???
??? Ne vous laissez pas décourager par ce que vous voyez ???
??? Sors ton épée ???
??? Quand le noir et le blanc sont inversés ???
??? Tu as dû te montrer ???
??? Tous les anciens préjugés contre moi ???
??? Toutes les rumeurs sur moi ???
??? Je n'ai pas l'intention de les réfuter ???
??? Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ???
??? Ma vue ???
??? Les dragons grognent ???
??? Les tigres rugissent ???
??? Mais ça ne peut pas me faire peur ???
??? Je suis né ???
??? Arrogant ???
??? Les flèches sont tirées ???
??? Les chevaux galopent ???
??? Les feuilles tourbillonnent dans le vent ???
??? Swoosh ???
??? Hurlement ???
??? Laissez les lames ???
??? Couper à travers le vent ???
??? Cacher les épées ???
??? Dans la neige ???
??? Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ???
??? Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ???
??? Je te parle en riant ???
??? Avec mon dos contre la fenêtre ???
??? Les romances sont cachées ???
??? Dans mes manches ???
??? Le temps est ce que je sculpte ???
??? Plaies avec ???
??? J'attendrai de gagner ???
??? Avant de faire un festin ???
??? Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ???
??? Regardez ce monde animé ???
??? Souriant, je doute de qui ???
??? A du cran ???
??? Pour assumer la responsabilité ???
??? De défendre le pays ???
??? De faire respecter la justice ???
??? Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ???
??? Même si je meurs ???
??? Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ???
??? Faire la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ???
??? À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ???
??? Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ???
??? Certains sont fiers ???
??? Certains sont arrogants ???
??? Certains répondent à la gentillesse par la haine ???
??? Ne soyez pas arrogant ???
??? Le karma est vrai ???
??? Traversez la mer d'amertume
et brisez les barrières des péchés ???
??? Parmi les lames et les flammes,
je souris sur le champ de bataille ???
??? Ne me demande pas qui je suis ???
sors juste ton épée ???
??? Yesha ???
??? Ne vous laissez pas décourager par ce que vous voyez ???
??? Sors ton épée ???
??? Quand le noir et le blanc sont inversés ???
??? Tu as dû te montrer ???
??? Tous les anciens préjugés contre moi ???
??? Toutes les rumeurs sur moi ???
??? Je n'ai pas l'intention de les réfuter ???
??? Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ???
??? Ma vue ???
??? Les dragons grognent ???
??? Les tigres rugissent ???
??? Mais ça ne peut pas me faire peur ???
??? Je suis né ???
??? Arrogant ???
??? Les flèches sont tirées ???
??? Les chevaux galopent ???
??? Les feuilles tourbillonnent dans le vent ???
??? Swoosh ???
??? Hurlement ???
??? Laissez les lames ???
??? Couper à travers le vent ???
??? Cacher les épées ???
??? Dans la neige ???
??? Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ???
??? Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ???
??? Je te parle en riant ???
??? Avec mon dos contre la fenêtre ???
??? Les romances sont cachées ???
??? Dans mes manches ???
??? Le temps est ce que je sculpte ???
??? Plaies avec ???
??? J'attendrai de gagner ???
??? Avant de faire un festin ???
??? Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ???
??? Regardez ce monde animé ???
??? Souriant, je doute de qui ???
??? A du cran ???
??? Pour assumer la responsabilité ???
??? De défendre le pays ???
??? De faire respecter la justice ???
??? Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ???
??? Même si je meurs ???
??? Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ???
??? Faire la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ???
??? À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ???
??? Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ???